Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# EventFlowMsgSdodrD140042
source: You look like a beach ball on the last day of summer.
ja: なんか気がぬけちまったみてーだぞ
ko: 맥이 다 빠져 버렸나 본데
zh_hans: 它好像泄气了。
zh_hant: 看來他好像洩氣了耶。

# EventFlowMsgSdodrD140053
source: Sniff... Sniff...
ja: …グスン
ko: …훌쩍
zh_hans: ……呜呜。
zh_hant: ……嗚。

# EventFlowMsgSdodrD140057
source: Which is why an unchanging world was so appealingto them...
ja: それで 変わらない世界を…
ko: 그래서 변하지 않는 세계를…
zh_hans: 所以才会渴望一成不变的世界……
zh_hant: 所以才想要創造一成不變的世界……

# EventFlowMsgSdodrD140061
source: Pfffttt...
ja: ぷしーーーーー…
ko: 푸시익～～～～～
zh_hans: 噗嘁——
zh_hant: 噗嘶…………

# EventFlowMsgSdodrD140063
source: Pwuh?!
ja: ぷきっ？！
ko: 으윽?!
zh_hans: 咦？！
zh_hant: 唔！？

# EventFlowMsgSdodrD140085
source: Don't leave us hanging. You'd what?
ja: しちゃったら？
ko: 우리가?
zh_hans: 就？
zh_hant: 就會……？

# EventFlowMsgSdodrD140104
source: You know it's gotten real when even Smollusk isthrowing in the towel.
ja: コダコも やっと観念したみてーだな
ko: 리틀퍼스도 드디어 포기했나 본데
zh_hans: 看来小小蛸也终于放弃了。
zh_hant: 看來小小蛸也終於死心了呢。

# EventFlowMsgSdodrD140106
source: So much for the dweams of evewyone who wanteda place for order...
ja: チツジョを望んだみんなの願いは かなえられなかったですが…
ko: 질서를 바라던 모두의 소원은 이루어 주지 못했지만…
zh_hans: 虽然小小蛸没能实现大家渴望秩序的心愿……
zh_hant: 雖然小小蛸沒能為期望秩序的大家實現願望……

# EventFlowMsgSdodrD140108
source: Aw, Smollusk...
ja: コダコ…
ko: 리틀퍼스…
zh_hans: 小小蛸……
zh_hant: 小小蛸……

# EventFlowMsgSdodrD140311
source: Awww. I thought things would go diffwent that time.
ja: ぷにゅぅーーー…
ko: 흐에엥…
zh_hans: 唔——
zh_hant: 噗咻……

# EventFlowMsgSdodrD140312
source: Score one for the good guys!
ja: 今回も アタシたちの勝ちみてーだな
ko: 이번에도 우리가 이겼지?
zh_hans: 看来这次也是我们赢了。
zh_hant: 看來這次一樣是我們贏了呢。

# EventFlowMsgSdodrD140502
source: Right back atcha, bud!
ja: オマエも相変わらず強ぇーな！
ko: 너도 여전히 강한걸!
zh_hans: 你也依旧很强大呢～！
zh_hant: 你也跟以前一樣強呢！

# EventFlowMsgSdodrD140511
source: Gweat job! You fought wike you meant it!
ja: みなさん、今回もお見事でしたですー！
ko: 여러분, 이번에도 훌륭했어요～!
zh_hans: 各位，这次的战斗也表现得很出色——！
zh_hant: 各位，這次也打得很棒喔！

# EventFlowMsgSdodrElevatorFirst000
source: Alright! Hit the button for the top floor already!
ja: んじゃー とりま最上階へレッツゴーだ！
ko: 그럼 일단 최상층으로 가 보자고!
zh_hans: 那么，总之我们朝顶层前进吧！
zh_hant: 好，總之先朝頂層邁進吧，Let's Go！

# EventFlowMsgSdodrElevatorFirst002
source: Whaaat?! How come?! You mean I gotta be PATIENT?
ja: えー？！ なんでだよ！！
ko: 뭐～?! 어째서!!
zh_hans: 咦？！为什么啊！！
zh_hant: 咦——！？為什麼啊！？

# EventFlowMsgSdodrHackingIntroduction004
source: OK, yeah, I'm seeing some challenges here.
ja: ぐえー、けっこうキツいぞ ソレ
ko: 끄응～ 꽤 힘들겠는데
zh_hans: 呃……感觉爬起来会很辛苦。
zh_hant: 呃……太痛苦了吧。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator1F000
source: I knew Eight had it in the bag!
ja: ハチなら こんくらいラクショーだよな！
ko: 에이트한테 이 정도는 식은 죽 먹기지!
zh_hans: 对小八而言，这种程度应该很轻松吧！
zh_hant: 以小八的技術，這點小事應該輕而易舉吧！

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator2F005
source: By the way, here's your next color chip.
ja: ところで、次のカラーチップは こんなカンジみたいダ
ko: 그건 그렇고 다음 컬러 칩은 이런 느낌인 것 같아
zh_hans: 言归正传，下一块色彩晶片大概是这样的内容。
zh_hant: 話說回來，下一枚色彩晶片好像會是這個。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator5F000
source: We're at about the halfway point.
ja: コレで半分は上れたカナ
ko: 이제 한 절반은 올라왔나?
zh_hans: 这下就爬完半座塔了吧？
zh_hant: 這樣一來就爬到一半了。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator5F005
source: ...Pe...rl... ...el...imina...tio...
ja: …セン……イ…ブン……ハイ…ジョ……
ko: …선…… 이…분…… 배…제……
zh_hans: ……前……辈……类……废……除……
zh_hant: ……前……輩……類……消……滅……

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator7F000
source: No sign of Marina on this floor either.
ja: このフロアにも イイダはいなかったカ
ko: 이이다는 이 플로어에도 없었네
zh_hans: 饭田也不在这个楼层啊。
zh_hant: 看來飯田也不在這個樓層。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator9F000
source: Heads up. We're coming to the top floor.
ja: どうやら次が最上階のヨウダ
ko: 아무래도 다음이 최상층인 것 같아
zh_hans: 看来再往上一层就是顶层了。
zh_hant: 看來下個樓層就是頂層了。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator9F001
source: That's where we'll find Marina, right?!
ja: そこにイイダがいるんだよな？！
ko: 거기에 이이다가 있는 거지?!
zh_hans: 饭田是在那里吧？！
zh_hant: 飯田就在那裡吧！？

# EventFlowMsgSdodrPhase1Elevator9F004
source: Is something funny?
ja: …何をニヤついてるンダ？
ko: …왜 히죽거리는 거야?
zh_hans: ……你在一脸坏笑什么？
zh_hant: ……你幹嘛一副竊笑樣？

# EventFlowMsgSdodrPhase1Stage1F003
source: There's a practice target right there. See for yourselfhow your shots do up close and at range.
ja: 相手との距離で ダメージが変わるコトをそこのマトで確かめてみるとイイ
ko: 상대와의 거리에 따라 대미지가 달라지니까궁금하면 거기 있는 과녁으로 확인해 봐
zh_hans: 伤害会根据你和敌人之间的距离发生变化，你可以用那边的靶子确认一下。
zh_hant: 傷害會隨著自己與對手的距離有所變化，你可以用旁邊的標靶測試看看。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Stage2F001
source: Same drill as before, right? No probs!
ja: アレ全部 ブッ壊せばいーんだな？
ko: 저것들을 전부 부수면 되는 거지?
zh_hans: 把那些全部破坏掉就行了吧？
zh_hant: 把那些全都摧毀掉就行了吧？

# EventFlowMsgSdodrPhase1Stage2F003
source: Oh, word? I wanna see! Shoot some ink around thebase of that target there.
ja: 試しに そこのマトの足元でも塗ってみっか！
ko: 시험 삼아 저 과녁 밑에 칠해 볼까?
zh_hans: 试试在那边的标靶底部涂墨吧！
zh_hant: 在那邊的標靶底下塗墨測試看看吧！

# EventFlowMsgSdodrPhase1Stage4F002
source: Ahhh, kinda like Splat Zones?
ja: あー ガチエリアみたいなもんか
ko: 아～ 랭크 에어리어 같은 건가?
zh_hans: 哦～类似真格区域的规则啊。
zh_hant: 哦——就跟真格區域類似吧。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Stage6F001
source: You'll just have to secure them both.
ja: ２つとも塗って守る必要がありそうダナ
ko: 둘 다 칠해서 지켜야 하나 봐
zh_hans: 看来需要同时对2个区域涂墨并守护好才行。
zh_hant: 看來必須同時塗墨並守住2個區域。

# EventFlowMsgSdodrPhase1Stage8F003
source: So basically...we wanna go on a splatting spree.Hah! We were gonna do that anyway!
ja: 次から次に 敵を倒しまくれば お得ってコトか！
ko: 적을 마구마구 쓰러뜨리면 이득이라는 거구나!
zh_hans: 意思是，只要接连不断地击倒敌人，就会有好事发生吧！
zh_hant: 所以只要接連不斷地擊倒敵人就能得到好處吧！

# EventFlowMsgSdodrPhase1WorldTowerSound000
source: Krssshhh...bzzt...Pe...arl...
ja: ザ…ザザ……センパ……
ko: 지…지직…… 선…배……
zh_hans: 沙……沙沙……前辈……
zh_hant: 嚓……嚓嚓……前輩……

# EventFlowMsgSdodrPhase1WorldTowerSound002
source: Skrrrzzz...zzzrrr...elp m...CLICK.
ja: ザザ…ザ…けて……ザ…ッ
ko: 지지…직… 주세…… 지…직
zh_hans: 沙沙……沙……救……沙……
zh_hant: 嚓嚓……嚓……救……嚓……

# EventFlowMsgSdodrPhase2WorldFirst000
source: Hup!
ja: ィよっと！
ko: 영차!
zh_hans: 我变！
zh_hant: 嘿！

# EventFlowMsgSdodrPreBattleTutorial000
source: Heads up, Eight!
ja: 見ろ ハチ！
ko: 저거 봐, 에이트!
zh_hans: 快看，小八！
zh_hant: 小八，快看！

# EventMatchRankingAppName
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# EventMatchRankingMore
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# EventMatchRankingPair
source: Duo
ja: ペア
ko: 페어
zh_hans: 双排
zh_hant: 雙排

# EventMatchRankingRanking
source: Rankings
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# EventMatchRankingRules
source: Rules
ja: ルール確認
ko: 룰 확인
zh_hans: 确认规则
zh_hant: 確認規則

# EventMatchRankingSolo
source: Solo
ja: ソロ
ko: 솔로
zh_hans: 单排
zh_hant: 單排

# EventMatchRankingTeam
source: Team
ja: チーム
ko: 팀
zh_hans: 队伍
zh_hant: 隊伍

# EventMatchRankingTitle
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# FesRecordAppName
source: Splatfest
ja: フェス
ko: 페스티벌
zh_hans: 祭典
zh_hant: 祭典

# FesRecordAttack
source: Attacking
ja: 攻撃
ko: 공격
zh_hans: 进攻
zh_hant: 進攻

# FesRecordAverage
source: Average
ja: へいきん
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# FesRecordChallenge
source: Pro
ja: チャレンジ
ko: 챌린지
zh_hans: 挑战
zh_hant: 挑戰

# FesRecordComingSoon
source: Coming Soon!
ja: もうすぐ開催
ko: 개최 예정
zh_hans: 即将举行
zh_hant: 即將舉行

# FesRecordContributionChallenge
source: Clout - Pro
ja: こうけん度 チャレンジ
ko: 공헌도 챌린지
zh_hans: 贡献度 挑战
zh_hant: 貢獻度 挑戰

# FesRecordContributionRegular
source: Clout - Open
ja: こうけん度 オープン
ko: 공헌도 오픈
zh_hans: 贡献度 开放
zh_hant: 貢獻度 開放

# FesRecordContributionTricolor
source: Tricolor Battle Clout
ja: こうけん度 トリカラマッチ
ko: 공헌도 트리컬러 매치
zh_hans: 贡献度 三色夺宝比赛
zh_hant: 貢獻度 三色奪寶比賽

# FesRecordDefense
source: Defending
ja: 守備
ko: 수비
zh_hans: 防守
zh_hant: 防守

# FesRecordFestPower
source: { 1 } Power: { 0 }
ja: { 0 }{ 1 }パワー
ko: { 0 }{ 1 } 파워
zh_hans: { 0 }{ 1 }战力
zh_hant: { 0 }{ 1 }戰力

# FesRecordFestRanking
source: Splatfest Top 100
ja: フェス100ケツ
ko: 페스티벌 톱 100
zh_hans: 祭典百杰
zh_hant: 祭典100豪傑

# FesRecordGotHoragai
source: Conch Shells Obtained
ja: ホラガイ獲得個数
ko: 소라고둥 획득 개수
zh_hans: 法螺获得数量
zh_hant: 法螺獲得數量

# FesRecordGuideVote
source: You can change your answer to this poll as many times as you like before joining a team.<br />Look at everyone's plans, then go to the Pledge Box in the Splatsville square to join a team.
ja: このアンケートはゲーム内で投票するまで何度でも変更できます。<br />みんなの予定を見て、バンカラ街の広場にある投票所から投票しましょう。
ko: 이 설문은 게임 내 투표를 완료하기 전까지<br />몇 번이든 변경할 수 있습니다. 모두의 예정을 보고<br />카오폴리스 타운 광장의 투표소에서 투표해 보세요.
zh_hans: 该问卷在游戏内投票前可随意进行更改。<br />查看大家预定参加的队伍，再去蛮颓镇广场的投票所完成投票吧！
zh_hant: 此問卷在遊戲內進行投票前可隨意更改。<br />查看大家預定參加的陣營，然後到蠻頹鎮廣場的投票所完成投票吧！

# FesRecordGuideWillParticipates
source: Your friends could still change their minds.
ja: 参加予定のフレンドはチームが変わることがあります
ko: 참가 예정인 친구의 팀이 변경될 수 있습니다
zh_hans: 预定参加的好友可能会更改队伍
zh_hant: 預定參加的朋友將有可能會更改隊伍

# FesRecordHighestFestPower
source: Highest Splatfest Power
ja: 最高フェスパワー
ko: 최고 페스티벌 파워
zh_hans: 最高祭典战力
zh_hant: 最高祭典戰力

# FesRecordHoragai
source: Conch Shells
ja: ホラガイ獲得率
ko: 소라고둥 획득률
zh_hans: 法螺获得率
zh_hant: 法螺獲得率

# FesRecordNotVoted
source: Undecided
ja: 未定のフレンド
ko: 미정인 친구
zh_hans: 未定的好友
zh_hant: 未定的朋友

# FesRecordOnGoing
source: Open Now!
ja: 開催中！！
ko: 개최 중!!
zh_hans: 举行中！！
zh_hant: 舉行中！！

# FesRecordPastFestivals
source: Splatfests So Far
ja: これまでのフェス
ko: 지금까지의 페스티벌
zh_hans: 至今为止的祭典
zh_hant: 至今為止的祭典

# FesRecordPreVoteButton
source: Poll Open
ja: アンケート実施中
ko: 설문 실시 중
zh_hans: 问卷实施中
zh_hant: 問卷實施中

# FesRecordPreVoteGuide
source: Check out which team your friends are gonna join.<br />Gather your crew and get ready to splat!
ja: フレンドの参加予定を見ることができます。<br />みんなでチームを組んで参加しよう！
ko: 친구의 참가 예정을 볼 수 있습니다.<br />다 함께 팀을 만들어 참가해 보세요!
zh_hans: 可以查看好友预定参加的队伍，<br />大家一起组队参加吧！
zh_hant: 可以查看朋友預定參加的陣營，<br />大家一起組隊參加吧！

# FesRecordPreVoteTitle
source: Which team is everyone going with?<br />Vote now!
ja: みんなどこにする？<br />アンケート実施中
ko: 여러분의 선택은 어느 쪽?<br />설문 실시 중
zh_hans: 大家要选择哪个队伍呢？<br />问卷实施中
zh_hant: 大家要選擇哪個陣營？<br />問卷實施中

# FesRecordRank
source: <small>Place: </small>{ 0 } -
ja: { 0 }<small>位</small>
ko: { 0 }<small>위</small>
zh_hans: <small>第</small> { 0 }<small>名</small>
zh_hant: <small>第</small> { 0 }<small>名</small>

# FesRecordRegular
source: Open
ja: オープン
ko: 오픈
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放

# FesRecordSeeAllVotes
source: Friends' Teams
ja: フレンドの参加チームを見る
ko: 친구의 참가 팀 보기
zh_hans: 查看好友参加的队伍
zh_hant: 查看朋友參加的隊伍

# FesRecordSeeFestRanking
source: View Splatfest Top 100
ja: フェス100ケツを見る
ko: 페스티벌 톱 100 보기
zh_hans: 查看祭典百杰
zh_hant: 查看祭典100豪傑

# FesRecordTitle
source: Splatfest Stats
ja: フェスのきろく
ko: 페스티벌 기록
zh_hans: 祭典记录
zh_hant: 祭典記錄

# FesRecordTotal
source: Total
ja: るいけい
ko: 누적
zh_hans: 累计
zh_hant: 累計

# FesRecordTotalScore
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# FesRecordUndecided
source: Pending
ja: 未定
ko: 미정
zh_hans: 未定
zh_hant: 未定

# FesRecordVote
source: Planning to Join
ja: 参加予定
ko: 참가 예정
zh_hans: 预定参加
zh_hant: 預定參加

# FesRecordVoted
source: Voted
ja: 回答済み
ko: 응답 완료
zh_hans: 已回答
zh_hant: 答覆完成

# FesRecordVotedInGame
source: Already Joined
ja: 投票済み
ko: 투표 완료
zh_hans: 投票完成
zh_hant: 投票完成

# FesRecordVoteRatio
source: Votes
ja: 得票率
ko: 득표율
zh_hans: 得票率
zh_hant: 得票率

# FesRecordVotingStatus
source: How Your Friends Voted
ja: フレンドの投票状況
ko: 친구 투표 상황
zh_hans: 好友的投票情况
zh_hant: 朋友的投票狀況

# FesRecordWaitingForResult
source: Calculating results...
ja: 結果を集計中です
ko: 결과를 집계 중입니다
zh_hans: 正在统计结果
zh_hant: 正在統計結果

# FesRecordWin
source: VICTORY
ja: WIN!
ko: WIN!
zh_hans: WIN!
zh_hant: WIN！

# FesRecordWinTeam
source: <span>{ 0 }</span> Wins!
ja: <span>{ 0 }</span>の勝利！
ko: <span>{ 0 }</span> 승리!
zh_hans: <span>{ 0 }</span>获胜！
zh_hant: <span>{ 0 }</span>獲勝！

# FesRecordYourRecord
source: Your Stats
ja: あなたのきろく
ko: 당신의 기록
zh_hans: 个人记录
zh_hant: 個人記錄

# FestMsgJueaSandLongNameAlpha
source: The past is mostimportant!
ja: 大切なのは？「過去」
ko: 소중한 것은?「과거」
zh_hans: 重要的是什么？“过去”
zh_hant: 重要的是什麼？「過去」

# FestMsgJueaSandLongNameBravo
source: The present is mostimportant!
ja: 大切なのは？「現在」
ko: 소중한 것은?「현재」
zh_hans: 重要的是什么？“现在”
zh_hant: 重要的是什麼？「現在」

# FestMsgJueaSandLongNameCharlie
source: The future is mostimportant!
ja: 大切なのは？「未来」
ko: 소중한 것은?「미래」
zh_hans: 重要的是什么？“未来”
zh_hant: 重要的是什麼？「未來」

# FestMsgJueaSandShortNameAlpha
source: Past
ja: 過去
ko: 과거
zh_hans: 过去
zh_hant: 過去

# FestMsgJueaSandShortNameBravo
source: Present
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# FestMsgJueaSandShortNameCharlie
source: Future
ja: 未来
ko: 미래
zh_hans: 未来
zh_hant: 未來

# FestMsgJueaSandTitle
source: Which is the most important to you?
ja: 大切なのは？
ko: 소중한 것은?
zh_hans: 重要的是什么？
zh_hant: 重要的是什麼？

# FestRegionAsia
source: Hong Kong/S. Korea
ja: 香港/韓国
ko: 홍콩/대한민국
zh_hans: 香港/韩国
zh_hant: 香港/韓國

# FestRegionAsiaEve
source: Australia/New Zealand/Hong Kong/S. Korea
ja: オーストラリア/ニュージーランド/香港/韓国
ko: 오스트레일리아/뉴질랜드/홍콩/대한민국
zh_hans: 澳大利亚/新西兰/香港/韩国
zh_hant: 澳洲/紐西蘭/香港/韓國

# FestRegionEu
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# FestRegionEuEve
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# FestRegionJp
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# FestRegionJpEve
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# FestRegionUs
source: The Americas/Australia/New Zealand
ja: アメリカ大陸/オーストラリア/ニュージーランド
ko: 아메리카 대륙/오스트레일리아/뉴질랜드
zh_hans: 美洲大陆/澳大利亚/新西兰
zh_hant: 美洲大陸/澳洲/紐西蘭

# FestRegionUsEve
source: The Americas
ja: アメリカ大陸
ko: 아메리카 대륙
zh_hans: 美洲大陆
zh_hant: 美洲大陸

# FooterBigrunAnnouncement
source: <em>Big Run</em> alert issued! Beware of approaching Salmonids!
ja: <em>ビッグラン</em>警報発令！シャケの接近に注意！
ko: <em>빅 런</em> 경보 발령! 연어 접근 주의!
zh_hans: <em>大型跑</em>警报响起！小心鲑鱼接近！
zh_hant: <em>大型跑</em>警報！小心鮭魚侵襲！

# FooterBigrunNowOpening
source: <em>Big Run</em> in progress! Protect the city from Salmonids!
ja: <em>ビッグラン</em>発生中！シャケから街を守れ！
ko: <em>빅 런</em> 발생 중! 연어로부터 타운을 지켜라!
zh_hans: <em>大型跑</em>正在发生！保护城镇免受鲑鱼侵害！
zh_hant: <em>大型跑</em>發生中！保護城鎮免受鮭魚侵害！

# FooterEndOfSeason
source: <em>{ 0 }</em> is almost over, but you can get a Closeout Bonus of <em>1.5x</em> Catalog Points now!
ja: もうすぐ <em>{ 0 }</em> が終了します。カタログポイント<em>1.5倍</em>サービス中！
ko: <em>{ 0 }</em> 종료가 머지않았습니다. 카탈로그 포인트 <em>1.5배</em> 서비스 중!
zh_hans: <em>{ 0 }</em>即将结束。现在可获得<em>1.5倍</em>的目录点数！
zh_hant: <em>{ 0 }</em>即將結束，目錄點數<em>1.5倍</em>放送中！

# FooterEventMatchNowOpening
source: <em>{ 0 }</em> Open Now!
ja: イベントマッチ：<em>{ 0 }</em>開催中！
ko: <em>{ 0 }</em> 이벤트 매치 개최 중!
zh_hans: 活动比赛：<em>{ 0 }</em>举行中！
zh_hant: 活動比賽：<em>{ 0 }</em>舉行中！

# FooterFestAnnouncement
source: <em>{ 0 }</em> Splatfest open! Choose a team and dive in!
ja: <em>{ 0 }</em> フェス開催！アンケートに回答してフレンドと一緒に参加しよう！
ko: <em>{ 0 }</em> 페스티벌 개최! 설문에 대답하고 친구와 함께 참가하자!
zh_hans: <em>{ 0 }</em> 祭典开始！回答问卷，和好友一起参加吧！
zh_hant: <em>{ 0 }</em>祭典開幕！快去完成問卷，和朋友一起參加吧！

# FooterFestNowOpening
source: <em>{ 0 }</em> Splatfest open! Vote in the square to get your Splatfest Tee!
ja: <em>{ 0 }</em> フェス開催中！広場で投票してフェスTをゲットしよう！
ko: <em>{ 0 }</em> 페스티벌 개최 중! 광장에서 투표하고 페스티벌 T를 획득하자!
zh_hans: <em>{ 0 }</em> 祭典举行中！在广场完成投票，获得祭典T恤吧！
zh_hant: <em>{ 0 }</em>祭典舉行中！前往廣場完成投票獲得祭典T恤吧！

# FriendListAppName
source: Friend List
ja: フレンドリスト
ko: 친구 리스트
zh_hans: 好友列表
zh_hant: 朋友列表

# FriendListInCoopGame
source: Working
ja: バイト中
ko: 아르바이트 중
zh_hans: 打工中
zh_hant: 打工中

# FriendListInMiniGame
source: Tableturf Battle
ja: ナワバトラー
ko: 영역 배틀러
zh_hans: 占地斗士
zh_hant: 占地鬥士

# FriendListInVsGame
source: Playing
ja: 試合中
ko: 시합 중
zh_hans: 比赛中
zh_hant: 比賽中

# FriendListIsLocked
source: Password Locked
ja: パスワードつき
ko: 비밀번호 있음
zh_hans: 有密码
zh_hant: 有密碼

# FriendListNoFriends
source: When you add friends, their play statuses will display here.
ja: フレンドのプレイ状況がここに表示されます
ko: 친구의 플레이 상황이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 好友的游玩状况将显示在此处
zh_hant: 朋友的遊玩狀況將在此顯示

# FriendListOffline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# FriendListOnline
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 线上
zh_hant: 線上

# FriendListReload
source: Reload
ja: 再読みこみ
ko: 새로 고침
zh_hans: 重新读取
zh_hant: 重新讀取

# FriendListTitle
source: Friend List
ja: フレンドリスト
ko: 친구 리스트
zh_hans: 好友列表
zh_hant: 朋友列表

# FriendListVoiceChatEnabled
source: Voice Chat Available
ja: ボイスチャットかのう
ko: 보이스챗 가능
zh_hans: 可以语音聊天
zh_hant: 可以語音聊天

# GameWindowItemGetWindowSdodrByname00
source: You got a title!
ja: 二つ名をゲット！
ko: 별명 획득!
zh_hans: 获得称号！
zh_hant: 獲得別名！

# GameWindowItemGetWindowSdodrDevelopLog00
source: You got Marina's Dev Diary!
ja: イイダの開発日記をゲット！
ko: 이이다의 개발 일기 획득!
zh_hans: 获得饭田的开发日记！
zh_hant: 獲得飯田的研發日記！

# GameWindowItemGetWindowSdodrEmote00
source: You got an emote!
ja: エモートをゲット！
ko: 감정 표현 획득!
zh_hans: 获得表情！
zh_hant: 獲得表情！

# GameWindowItemGetWindowSdodrEnemyKindComplete
source: You got new info on enemies!
ja: 敵の情報が集まった！
ko: 적의 정보가 모였다!
zh_hans: 收集到敌人的信息了！
zh_hant: 蒐集到了敵人的資訊！

# GameWindowItemGetWindowSdodrExtraLog00
source: You got Marina's Dev Diary?!
ja: イイダの開発日記？をゲット！
ko: 이이다의 개발 일기? 획득!
zh_hans: 获得“饭田的开发日记？”！
zh_hant: 獲得「飯田的研發日記？」！

# GameWindowItemGetWindowSdodrFindNewDevelopLog
source: You read a new Dev Diary entry!
ja: 新しいイイダの開発日記を読んだ！
ko: 새로운 이이다의 개발 일기를 읽었다!
zh_hans: 阅读了新的饭田的开发日记！
zh_hant: 閱讀了新的飯田的研發日記！

# GameWindowItemGetWindowSdodrFindNewExtraLog
source: You read a new Dev Diary entry!
ja: 新しいイイダの開発日記？を読んだ！
ko: 새로운 이이다의 개발 일기?를 읽었다!
zh_hans: 阅读了新的“饭田的开发日记？”！
zh_hant: 閱讀了新的「飯田的研發日記？」！

# GameWindowItemGetWindowSdodrFindNewTip
source: You set a new color chip!
ja: 新しいカラーチップをセットした！
ko: 새로운 컬러 칩을 세팅했다!
zh_hans: 装备了新的色彩晶片！
zh_hant: 安裝了新的色彩晶片！

# GameWindowItemGetWindowSdodrFindNewTipPlural
source: You set new color chips!
ja: 新しいカラーチップをセットした！
ko: 새로운 컬러 칩을 세팅했다!
zh_hans: 装备了新的色彩晶片！
zh_hant: 安裝了新的色彩晶片！

# GameWindowItemGetWindowSdodrGearSet00
source: You got the Order Replica gear!
ja: 「オーダーフォーム レプリカ」をゲット！
ko: 「오더 폼 레플리카」 획득!
zh_hans: 获得“秩序装备 复制”！
zh_hant: 獲得「秩序套裝 複製」！

# GameWindowItemGetWindowSdodrJem00
source: You got Prlz!
ja: シンジュをゲット！
ko: 진주 획득!
zh_hans: 获得珍珠！
zh_hant: 獲得珍珠！

# GameWindowItemGetWindowSdodrJem01
source: Give them to Marina for some hacks!
ja: イイダにハッキングしてもらおう！
ko: 이이다에게 해킹을 부탁하자!
zh_hans: 去让饭田帮忙骇解吧！
zh_hant: 請飯田幫忙駭解！

# GameWindowItemGetWindowSdodrLockerKey00
source: You got a locker key!
ja: ロッカーのカギをゲット！
ko: 로커 열쇠 획득!
zh_hans: 获得置物柜的钥匙！
zh_hant: 獲得置物櫃鑰匙！

# GameWindowItemGetWindowSdodrLockerKey01
source: Swing by the lockers in the Order Sector!
ja: 秩序の街のロッカーを開けよう！
ko: 질서의 거리에 있는 로커를 열자!
zh_hans: 去打开秩序之城的置物柜吧！
zh_hant: 打開秩序之城的置物櫃吧！

# GameWindowItemGetWindowSdodrLockerKeyPlural00
source: You got locker keys!
ja: ロッカーのカギをゲット！
ko: 로커 열쇠 획득!
zh_hans: 获得置物柜的钥匙！
zh_hant: 獲得置物櫃鑰匙！

# GameWindowItemGetWindowSdodrLockerSticker00
source: You got a sticker!
ja: ステッカーをゲット！
ko: 스티커 획득!
zh_hans: 获得贴纸！
zh_hant: 獲得貼紙！

# GameWindowItemGetWindowSdodrNameplateBg00
source: You got a banner!
ja: プレートをゲット！
ko: 플레이트 획득!
zh_hans: 获得背景！
zh_hant: 獲得背景！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteAgent400
source: You got Agent 4's Palette!
ja: ４号のパレットをゲット！
ko: 4호의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得4号的调色盘！
zh_hant: 獲得4號的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteAgent800
source: You got Eight's Palette!
ja: ハチのパレットをゲット！
ko: 에이트의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得小八的调色盘！
zh_hant: 獲得小八的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteAori00
source: You got Callie's Palette!
ja: アオリのパレットをゲット！
ko: 아오리의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得小拟的调色盘！
zh_hant: 獲得小擬的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteBukichi00
source: You got Sheldon's Palette!
ja: ブキチのパレットをゲット！
ko: 부키치의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得武器子的调色盘！
zh_hant: 獲得武器子的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteFuuka00
source: You got Shiver's Palette!
ja: フウカのパレットをゲット！
ko: 후우카의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得莎莎的调色盘！
zh_hant: 獲得莎莎的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteHime00
source: You got Pearl's Palette!
ja: ヒメのパレットをゲット！
ko: 히메의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得小姬的调色盘！
zh_hant: 獲得小姬的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteHotaru00
source: You got Marie's Palette!
ja: ホタルのパレットをゲット！
ko: 호타루의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得小萤的调色盘！
zh_hant: 獲得小螢的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteIida00
source: You got Marina's Palette!
ja: イイダのパレットをゲット！
ko: 이이다의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得饭田的调色盘！
zh_hant: 獲得飯田的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteMantarou00
source: You got Big Man's Palette!
ja: マンタローのパレットをゲット！
ko: 만타로의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得鬼福的调色盘！
zh_hant: 獲得鬼福的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteMurch00
source: You got Murch's Palette!
ja: スパイキーのパレットをゲット！
ko: 스파이키의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得刺冠的调色盘！
zh_hant: 獲得刺冠的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteTakowasa00
source: You got DJ Octavio's Palette!
ja: DJタコワサ将軍のパレットをゲット！
ko: DJ 문추냉이 장군의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得DJ芥末章鱼将军的调色盘！
zh_hant: 獲得DJ芥末章魚將軍的調色盤！

# GameWindowItemGetWindowSdodrPaletteUtsuho00
source: You got Frye's Palette!
ja: ウツホのパレットをゲット！
ko: 우츠호의 팔레트 획득!
zh_hans: 获得曼曼的调色盘！
zh_hant: 獲得曼曼的調色盤！

# GearGearBrandNameB00
source: SquidForce
ja: バトロイカ
ko: 배트로징어
zh_hans: 战斗鱿鱼
zh_hant: 戰鬥魷魚

# GearGearBrandNameB01
source: Zink
ja: アイロニック
ko: 아이로닉
zh_hans: 钢铁先锋
zh_hant: 鋼鐵先鋒

# GearGearBrandNameB02
source: Krak-On
ja: クラーゲス
ko: 젤리피스
zh_hans: 海月
zh_hant: 海月

# GearGearBrandNameB03
source: Rockenberg
ja: ロッケンベルグ
ko: 록켄베르그
zh_hans: 罗肯贝格
zh_hant: 羅肯貝格

# GearGearBrandNameB04
source: Zekko
ja: エゾッコ
ko: 제코
zh_hans: 泽酷
zh_hant: 澤酷

# GearGearBrandNameB05
source: Forge
ja: フォーリマ
ko: 포리마
zh_hans: 锻品
zh_hant: 鍛品

# GearGearBrandNameB06
source: Firefin
ja: ホッコリー
ko: 파이어핀
zh_hans: 暖流
zh_hant: 暖流

# GearGearBrandNameB07
source: Skalop
ja: ホタックス
ko: 호리비
zh_hans: 帆立
zh_hant: 帆立

# GearGearBrandNameB08
source: Splash Mob
ja: ジモン
ko: 지몬
zh_hans: 寺门
zh_hant: 寺門

# GearGearBrandNameB09
source: Inkline
ja: シグレニ
ko: 잉크라인
zh_hans: 时雨
zh_hant: 時雨

# GearGearBrandNameB10
source: Tentatek
ja: アロメ
ko: 아로메
zh_hans: 艾洛眼
zh_hant: 艾洛眼

# GearGearBrandNameB11
source: Takoroka
ja: ヤコ
ko: 라이즈
zh_hans: 暇古
zh_hant: 暇古

# GearGearBrandNameB15
source: Annaki
ja: アナアキ
ko: 아나키
zh_hans: 无法无天
zh_hant: 無法無天

# GearGearBrandNameB16
source: Enperry
ja: エンペリー
ko: 엔페리
zh_hans: 鱿皇
zh_hant: 魷皇

# GearGearBrandNameB17
source: Toni Kensa
ja: タタキケンサキ
ko: 타타키 켄사키
zh_hans: 剑尖鱿
zh_hant: 劍尖魷

# GearGearBrandNameB18
source: Z+F
ja: エゾッコリー
ko: 제코핀
zh_hans: 泽酷暖流
zh_hant: 澤酷暖流

# GearGearBrandNameB19
source: Barazushi
ja: バラズシ
ko: 화이트아웃
zh_hans: 散寿司
zh_hant: 散壽司

# GearGearBrandNameB20
source: Emberz
ja: シチリン
ko: 니들워크
zh_hans: 七轮
zh_hant: 七輪

# GearGearBrandNameB97
source: Grizzco
ja: クマサン商会
ko: Mr. 베어 상회
zh_hans: 熊先生商会
zh_hant: 熊先生商會

# GearGearBrandNameB98
source: Cuttlegear
ja: アタリメイド
ko: 마르징오 메이드
zh_hans: 鱼干制造
zh_hant: 魚乾製造

# GearGearNameClothesAmb000
source: School Uniform A
ja: スクールブレザーL
ko: 스쿨 유니폼 L
zh_hans: 学校制服外套L
zh_hant: 學校制服外套L

# GearGearNameClothesAmb001
source: Samurai Jacket
ja: サムライジャケット
ko: 일본 무사 재킷
zh_hans: 武士外套
zh_hant: 武士外套

# GearGearNameClothesAmb002
source: Power Armor
ja: パワードスーツ
ko: 파워드 슈트
zh_hans: 动力装
zh_hant: 動力裝

# GearGearNameClothesAmb003
source: School Cardigan A
ja: スクールカーデ リボン
ko: 스쿨 리본 카디건
zh_hans: 学校针织罩衫 蝴蝶结
zh_hant: 學校針織罩衫 蝴蝶結

# GearGearNameClothesAmb004
source: Squinja Suit
ja: ニンジャスーツ
ko: 닌자 슈트
zh_hans: 忍者装
zh_hant: 忍者裝

# GearGearNameClothesAmb005
source: Power Armor Mk I
ja: パワードスーツ オリジン
ko: 파워드 슈트 오리진
zh_hans: 动力装 原型
zh_hant: 動力裝 原型

# GearGearNameClothesAmb006
source: Pearlescent Hoodie
ja: ヒメイトパーカー
ko: 히메이트 후드
zh_hans: 姬伴连帽上衣
zh_hant: 姬伴連帽上衣

# GearGearNameClothesAmb007
source: Marinated Top
ja: イイダチトップス
ko: 이이다치 톱스
zh_hans: 饭友上衣
zh_hant: 飯友上衣

# GearGearNameClothesAmb008
source: Enchanted Robe A
ja: エンチャントローブS
ko: 인챈트 로브 S
zh_hans: 魔力长袍S
zh_hant: 魔力長袍S

# GearGearNameClothesAmb009
source: Steel Platemail
ja: タコティカルなよろい
ko: 문어티컬한 갑옷
zh_hans: 章鱼铠甲
zh_hant: 章魚鎧甲

# GearGearNameClothesAmb010
source: Fresh Fish Gloves
ja: ひれおくんのて
ko: 히레오 글로브
zh_hans: 鱼奇奇手套
zh_hant: 魚奇奇手套

# GearGearNameClothesAmb011
source: Schoolyard Scrap Jack
ja: サキイカガクラン
ko: 오징어채 학생복
zh_hans: 鱿鱼丝校服
zh_hant: 魷魚絲校服

# GearGearNameClothesAmb012
source: Black-Belt Gi
ja: ジュウドウギ クロオビ
ko: 검은 띠 유도복
zh_hans: 柔道服 黑带
zh_hant: 柔道服 黑帶

# GearGearNameClothesAmb013
source: Chaos Commander Suit
ja: バーサークアーマー
ko: 버서크 아머
zh_hans: 狂战士盔甲
zh_hant: 狂戰士盔甲

# GearGearNameClothesAmb014
source: School Uniform B
ja: スクールブレザーR
ko: 스쿨 유니폼 R
zh_hans: 学校制服外套R
zh_hant: 學校制服外套R

# GearGearNameClothesAmb015
source: School Cardigan B
ja: スクールカーデ ネクタイ
ko: 스쿨 넥타이 카디건
zh_hans: 学校针织罩衫 领带
zh_hant: 學校針織罩衫 領帶

# GearGearNameClothesAmb017
source: Enchanted Robe B
ja: エンチャントローブL
ko: 인챈트 로브 L
zh_hans: 魔力长袍L
zh_hant: 魔力長袍L

# GearGearNameClothesAmb018
source: Chomp Top
ja: ホホジロノハゴロモ
ko: 호호지로 상의
zh_hans: 颊白的羽衣
zh_hant: 頰白的羽衣

# GearGearNameClothesAmb019
source: Eelneck Tank
ja: オナガノハゴロモ
ko: 오나가 상의
zh_hans: 翁长的羽衣
zh_hant: 翁長的羽衣

# GearGearNameClothesAmb020
source: Big Slick
ja: マンダノカッパ
ko: 만다 우의
zh_hans: 曼蛇的雨衣
zh_hant: 曼蛇的雨衣
